[掌声]
比尔·默里（Bill Murray）和凯特·布兰切特（Cate Blanchett）和我们在一起，我们只是在谈论
好吧乔治，您如何以一种必须的方式一起得到这样的演员
在电影中扮演角色的角色，我们必须四处走动，并说服所有人，我
飞往澳大利亚住了一晚，真是太高兴了，谢谢你，我听说过
而大部分内容都是为我们实际上得到的人们编写的
在其中，所以我们接到了我们想要的人的电话，这真的是您真正想要的
他们所有这些人，你们都是我，我希望他们都像每个人一样
他们中的所有人都很好，不是很好，我告诉你我喜欢说话的广告我
非常感谢大家的光临，电影很棒，您应该
我为此感到非常自豪，我的意思是什么，我的意思是什么，你知道我在看什么
我喜欢你在说什么，我终于参加了节目，你问我一个
问题很好，我问你一个问题，你的问题是什么
[鼓掌]好的，但是如果您的工作量很大
导演说得对，我大多数人不会说不喜欢你，但你不是
朋友，他们不是朋友，喜欢在一个导演下工作是什么样的
你的朋友像乔治·克鲁尼一样好吗，那是
[音乐]
火灾的发生者，但火灾不是火灾可能会很危险
这是一场大火，我们要让每个人都到那里，准备好吧，来吧，
没什么大不了的，没有乐队会恳求的-是的，越走越好
不，不要离开我，每个人都在谈论我的团队，而我要谈论两个
古迹，这显然是一个把戏，没有对不起，好吧，我的意思是所有
好吧，好吧，你知道这个节目反而吸引了这个乐队的观众
停止阅读我认识的古迹人物的剧本
[掌声]
[音乐] [掌声]